1. Las estructuras selectivas son las que nos permiten alterar el orden de la ejecución de las instrucciones.

2. Se ejecuta al momento que debemos tomar decisiones, ya que esta sentencia va evaluando básicamente una operacion lógica, 
es decir que de como resultado True o False, y de esa manera ejecuta la parte de código siguiente siempre y cuando el resultado sea verdadero.

3. La condión que se debe de cumplir para ejecutar el bloque de instrucciones.

4. Son simbolos que se usan para comparar dos valore.

5.
== : igual que
!= : diferente a
> : mayor que
< : menor que
>= : mayor igual que
<= : menor igual que


6.TRUE O FALSE

7. Las Expresiones lógicas son aquellas que pueden tomar uno de dos valores, verdadero o falso.

8. 
&&,&=Y
||,|=o
!=No

9.EL DE LA NEGACIÓN

10.El switch es una declaración de selección, donde evalua una variable y va comparando con un listado de candidatos 
para asi ejecutar las intruciones que contenga ese bloque. 

11.

12.Para definir un caso se escribe "case" y el mensaje a evaluar seguido de dos puntos, luego las intrucciones 
a ejecutar si en dado caso coincide con la variable que se esta evaluando, luego utilizamos la sentencia break; el cual
hace que una vez verificado que se cumple una opción dentro del switch, se salga del mismo y se continúe la ejecución
 en la siguiente instrucción después del switch.